Oi! Vou me apresentar um pouquinho.
Me chamo Maria Eduarda, tenho 20 anos, e nasci numa cidadezinha do interior
do Rj, chamada conservatória. um lugazinho pequeno e muito tranquilo, pelo qual 
possuo muito carinho. Atualmente estou residindo em Juiz de fora.
Gosto muito de assistir vídeos de viagem para conhecer outras culturas,
e filmes cult também. Também adoro cozinhar, mas confesso não ter talento para tal rsrs.
Me interessei por tec pois vi que a area estava com uma grande demanda de profissionais,
e eu me encontrava em uma fase da vida que não sabia qual direção tomar.
Depois de algumas indicações, resolvi tentar, e me surpreendi, pois imaginei que não gostaria,
mas acabei me dando bem, apesar de ter passado um sufoquinho pra aprender o pouco que sei. 
É isso!